Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айналдыру дыбысы)
Хмм...
Чихая ана, не болды?
Иә? А... кешегі Карута облыстық іріктеу кезеңінде.
Сонда сіз жеңе алмадыңыз ба?
Карута тағы да?
Республикалық турнирге екінші орын алған спортшы да бара алатын сияқты...
Олай болса, бәрі жақсы.
Бұл не? Бұл Карута сияқты (операция дыбысы)
Ханшайымның позициясы үш... сәйкес келеді.
Ах
Не... Мен бұл дөңгелек адамның DVD-сын күнде дерлік қарайтынмын.
Егер сіз оны көргіңіз келмесе, оны палубадан шығарыңыз.
Көбінесе сіз күн сайын қатты жұмыс жасайсыз, нәтиже шықпайды.
Сізде талант жоқ па? (Чиеко) Хитоза
Мама, менің де осы жазда жұмысым бар.
Мүмкін мен аздап қысқартып, қабылдау емтиханына оқуым керек шығар.
Мүмкін университетке түсу керек шығар.
Иә?
Оның актрисалық қабілеті жоқ сияқты.
Хмм...
Мен оны күнде дерлік көретінмін.
Мен Шинобу-чан сияқты дәл қозғалғым келеді
Дәл дәл...
Мен бұл күшті адамдарға көмектесетінін білгім келді...
Бұл жеке жарыс емес, командалық жарыс болды...
Менің жоғалтуым бәрінің жоғалуы болса да...
♪~
~♪
(Фукасаку жөтелі)
Олай болса
Ағымдағы елдегі қорытынды емтиханның көлемі
102-бетте Нацумэ Сосекиге дейін
(Фукасаку жөтелі)
Ах~ Айтпақшы, классиканың диапазоны...
89-бетке дейін
Менің сыныбымда 70 баллдан төмен жинағандар...
(Фукасаку жөтелі)
Жазғы демалысқа үй тапсырмасы ретінде мен сендерге 20 танка өлең шығаруды тапсырамын.
Ех! (Әйел студент) 70 ұпай?
Танка? (Чихая) 70 ұпай? Мүмкін емес, мүмкін емес...
Танка туралы айтқанда, Карута клубының капитаны (Чихая) күледі
Менің естуімше, 20 жаңа мүшенің ішінен,
Екі адам қалған сияқты.
Доки!
5 адам сыймаса, үйірме бөлмесі үрмелі аспаптар үйірмесіне беріледі.
Сіз білесіз бе?
А... а... (Нишида) Соқпа!
«Бір сәтке де 20 адам кірді».
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Иә?
Кешіріңіз.
Бірақ ұлттық жарыс басталғалы жатыр...
Оған дейін клуб бөлмесінен кетіңіз...
Екі адам ғана қалды, бірақ олар бес адамдай өнерлі еді.
Өтінемін, өтінемін!
Нацумэ Сосеки туралы айтатын болсақ, жақсы сөздер бар.
Е, «сүйкімділік»
«Өзіңнен күшті біреуді жең, жұмсақ...»
Мұғалім, мұның бәрі сату!
Қалған уақыт өз бетінше оқуға...
(Фукасаку жөтелі)
Бұл қорқынышты болды.
Бұл тым шыншыл, Аясе (Нишида) емес пе?
Бірақ үрмелі оркестр
Бізде клуб бөлмесі жоқ сияқты емес пе?
Иә, бірақ қараңыз.
Биылғы жылы бізде жаңа мүшелер көбейіп кетті және аспаптарды қоюға бізде орын жеткіліксіз.
Олар дәліздің артқы жағында орналасқанын айтты.
Мына жерде НЛО, екі өтінемін.
Иә
Ха~ Менің кеңесшімнің императрицадай билігі болғанын қалаймын.
Қараңдаршы, жұрттың бәрі араласпайды.
Келесі айда алдын ала кезең, ал мен биыл республикалық турнирге барамын!
Иә?
Клуб бөлмесінің екінші қабатын үрмелі оркестрге айналдырыңыз? Неге тағы?
Өйткені балалар шуды естисіздер
Жазда да терезені жауып жаттығу жасамайсың ба?
Кондиционер болмаса да
Үрмелі оркестр екінші қабатқа келсе, біз жаттығу жасай алмаймыз.
Бұл дұрыс.
Мен жүк сақтайтын орынды пайдалана аласың ба деп ойладым.
Ах... бірақ—
Карута клубында 5-тен аз жаңа мүше болғандықтан...
Маған ешкім қысым көрсетіп жатқандай емес.
Хмм, бірақ...
Иә?
Үрмелі оркестр қиыншылықта.
Мен тек карута клубы туралы ойласам жақсы емес...
Уф, суық қой!
Аясе-санның осылай айтатын күні келетініне сене алар емеспін...
Мұғалім ретіндегі өмірімдегі ең жақсы күн...
Дәлірек айтсам, мен бұл туралы ойын ойнай отырып ойлаймын.
Біз карута ойнаймыз, солай ма?
Хмм... Иә?
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Бір күнгі тағдырлы шайқас сияқты сәттілікке мұқтаж болатын кездері бар...
Бұл...
Сонымен...
Капитанның ашкөздігі
Егер сіз оны басқа бөліктерде сақтасаңыз
Маған да қайтып келер ме екен
Айналыңыз
Тек карута клубы туралы ойлаңыз!
Мен... түсінемін.
Уф! Босат! Мені босат!
Я...
Жоқ, Аясе-сан сен қызық қызсың.
Бұл қарапайым ма, әлде есептелген бе?
Жоқ, менің ойымша, бұл бала өте күрескер.
Неге сонша ақымақсың...
Сайып келгенде, сенің тағдырыңды ұрыс шешеді.
Мен болмасам
Бұлыңғыр болса да білу үлкен мәселе
(ораудың дыбысы)
Қазіргі ел және классика екеуі де 70 ұпай
Мүмкін емес Мүмкін емес...
(ораудың дыбысы)
Шулы. 2 қабат.
Жарайды, мен жүктерімді жылжытып болған соң тынышталамын.
Уау, деск-кун, мен мұны түсінбедім, айтыңызшы!
Мен үйдемін (Кенджи) Ах.
Чихаяға қош келдіңіз
Қош келдіңіз, сіз кешегі газетке шықтыңыз.
Ммм (Кенджи) Не?
Әй!
Ах
Чихая (Чихая) Иә?
Сізде ертең карута жаттығуы бар ма?
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Иә
Менің анам…
(шотты алу дыбысы)
(Джотаро Куджо) Түс! (Абдул) Ау!
Төртінші ұл мен үшінші ұлды жеңуге болады.
Екінші ұлыммен жақсы ойын
Цукубада әлі жоқ!
Сіз күткендей, ағайын! Сумире үшін бұл оңай жеңіс.
Егер мен Сумиренің деңгейінде болсам, мен бірден жеңе аламын.
Бұл болады! (Сумире) Мені Сумире деме!
Бір нәрсе сені ашуландырып тұр, Күлгін.
Не болды? Сумире (Нацусо) Сумире қысқа мінезді.
Мен Мистер Ханано тіпті Карута клубына қосылады деп күтпедім.
Мен олай ойламадым.
Карута қызық, солай емес пе?
Дұрыс, Карута көңілді.
Мен де өткен күні үлкендер арасындағы матчты тамашаладым.
Маған қатты әсер еткені сонша, мен одан да күшті болғым келді.
Иә? Карута көңілді бола алмайды.
Ыстық, қатал және шаршатады.
Мен жеңе алмаймын және бұл көңілсіз.
Алдыңғы түсініктеме Мәшима-сенпайға арналған.
Иә, бюджет? (Жаным) Дұрыс.
«Хабарласу» және «өткізу» ережелерден тыс!
Бұл махаббаттың ережесі карутаға байыпты болу керек.
Сол ережемен Машима-сенпай Аясе-сенпайға қарап тұр.
I'm waiting for you to tell me
Next, Mr. Hanano and Mr. Harada.
Сәлем!
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
I don't want to be killed or eaten.
It's better to work with weak people~
Жарайды, жарайды, мен оны 10 картаға қарсы 40 картамен орындаймын.
Мен тым болмаса Машима-сенпаймен істегім келеді~ (Цукубаның інілері) Сумире, қолыңнан келгенін істе!
Хананоны түсіну оңай, бірақ...
Ыстық, қатал және шаршатады.
I can't win and it's frustrating.
You already like karuta a lot.
Я...
Анашым, мен дүкенге барғым келмейді.
Okay, just follow me.
Мен не қалайтынымды білмеймін...
Мұнда қараңыз.
Ах
Қош келдіңіз
Уау! After all, Kana-chan's mother
“Wow” isn’t it? Чихая
Excuse me for calling suddenly.
Бұл қызықсыз, бірақ
Even if you don't take such care...
Мен жыл соңында сыйлықтар мен жыл ортасында сыйлықтар алсам да.
Бұл шектен шыққан. Менің қызым әрқашан маған қамқорлық жасайды...
Анашым, сізде жыл соңында немесе жыл ортасында сыйлық болды ма?
Әрине! Сіз маған әрқашан әдемі кимоно бересіз.
Сіз Ое мырзаға қаншалықты қарыздарсыз?
Жарайды, болды... Бұл да Чихая-чанға.
Маған каталог үлгісі болу мүмкіндігі берілді...
Әсіресе Мизусава Карута клубы.
Турнирлерде адамдар хакама кие бастағаннан бері.
Сатылым айтарлықтай өсті...
Хе-хе-хе…
Жүріңдер, шәй ішіңдер.
Жоқ, бүгін...
Мен Чихаяның өзінің хакамасының болатын уақыты келді деп ойладым.
Ах...
Иә?
Ах Кана-чан
О... ханым! Бұл соншалықты қымбат емес көрінеді
Жақсы, өйткені ол бірнеше бөліктен тұратын дайын жиынтыққа ұқсайды.
Ал, бір қарап ал, өзің көр.
Мама, оны сатып алуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ...
Чихая карута ойнай береді, солай ма?
Ол сізге қанша рет қажет болады?
Бұл жерде ата-аналар кіреді.
Ах...
Ah, that's a well-made one.
Бұл ұят.
Е, Чихая, өзің кие аласың ба?
First, put on a kimono, and then...
Um... Isn't the thinner string the front?
Дұрыс (Чихая) Мен оны үнемі киемін...
Ах... мм...
Ал...
Дұрыс, Чихая-чан (Чиеко) Мен мұны білмей тұрып,
It was possible to do something like this.
Conclude with
... Okay.
Фу…
Бұл ұят, бірақ мен Карутаны мүлде түсінбеймін.
Мен санаудан да көп турнирлерді көруге бардым...
Турнирді көруге алғаш барғанымда осылай ойладым.
“Oh, it’s okay.”
«Сіз карута ойнасаңыз, Чихая жақсы болады».
Сіздің бағаларыңыз төменнен 5-ші болса да...
Бөлме біртүрлі аю кейіпкерлеріне толы болса да
Мен мансап жолымды ойламасам да жақсы болар деп ойладым.
Көрініп тұр... (Ойна) Түсінікті.
Иә
Тұрақсыз дүниеге енген үлкен әпкем маған қарағанда көбірек уайымдайды.
I came late to buy a pot.
Leave it alone, it was bad for Chihaya...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Mom isn't leaving me alone.
Сіз карутаға сенесіз, солай ма?
Ах...
Аа, Чихая-чан, сен де Джубанды көргің келе ме?
The cute color came this morning.
Таби шұлықтарын да әкелу керек.
Әй, мен таби киген емеспін.
This way
Бұл жақсы нәрсе емес пе? (Чиеко) Иә?
I also want to raise a child.
Ата-аналар үшін балаларын жалғыз қалдырған дұрыс
Бұл қаншалықты қиын және маңызды?
Мен өте қуаныштымын, анашым.
арзанырақ қазандар да болды...
Жарайды, бөліп төлеуге болатын еді.
Бірақ...
Жарайды, себебі бұл сізге көбірек сәйкес келеді.
Бірақ ол бәсекеге қабілетті карутада киіледі.
Бұл қарапайым дайын бұйым болса да...
Because Chihaya, maybe...
Өйткені анам
Мен ұмытып кеткен шығармын.
Ұлттық конгреске бару үшін көлік және тұру шығындары...
Ха!
Егер сіз қазір хакама сатып алсаңыз...
Бұл... Жарайды.
Мен сонша ақша жинадым, сондықтан әкем...
Сіздің әкеңіз?
Жарайды
Карута ойнағанша Чихая жақсы болады.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
…Негізгі матч: Алғашқы екі матчтың жеңімпазы патшайым тәжін иеленеді.
Шинобуредо~
Мен үйдемін~
Тез! Бүгінгі ең жылдам жылдамдық қандай?
«Шинобуредо» сүйікті картасы
Мурасаме жоқ ~
Дәл дәл...
Дәл осы бір нүкте!
Мен бұл шығынды босқа жібермеймін, Шинобу-чаннан да асып түсемін!
(шотты алу дыбысы)
Кәдімгі Чихая сияқты...
Әй!
Сіз ақымақ екеніңізге сенімдісіз бе? Карута ше?
Аа, Кондо мырза?
Жазғы демалыстағы тыңдаулар...
Күшті...
Өйткені менің жеңісім – барлығының жеңісі.
Гесокури жоқ па? (Кенджи) Жоқ, жоқ, жоқ.
(ораудың дыбысы)
70 ұпай 70 ұпай...
Матака?
70 ұпай 70 ұпай... (Аспаптық дыбыс)
Дыбыстың шығуы?
(аспап дыбыстары)
Неліктен? Бұл басқаша деп уәде беріңіз
Мен бұған өте нашармын...
Раббым!
Бұл «Чихаябуру» емес, «Арабуру».
Иә? Ол нені білдіреді?
Не?
«Чихаябуру» және «Арабуру»…
«Чихаябуру» қарқынды импульсті білдіреді, солай емес пе?
«Арабуру» дегеніміз не?
Ах...
Ал... Екінші маусым келеді деп күткен жоқпын.
«Чихаябуру» мағынасын түсінбедің бе?
Менің жауапкершілігім!
Мен де білмеймін
Жастық сөздер мағынасыз емес пе?
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
«Чихаябуру» сөзі
Кун оқуының әр түрлі белгілері бар.
Әртүрлі теориялар бар
Мен елестету оңай деп ойлаған нәрсе болды
Бұл «Чихая-Фури» мен «Ара-Фуриді» жұп ретінде қарастыратын теория.
Сіз «қаһарлы құдай» туралы естідіңіз бе?
Екеуі де Құдайдың құдіретін білдіреді.
«Жабайы тербеліс» зұлым құдайдың күші болса
“Чихая-Фури” – Құдайдың әділ күші.
Екеуі де импульстің күшін білдіреді, бірақ олардың қасиеттері мүлдем басқа.
Егер «дөрекі тербеліс» теңгерімсіз және тербеліс айналу болса.
«Чихая-Фури» – жоғары жылдамдықпен айналатын түзу осі бар шың.
Тұрақты әлемде қол тигізгеннің бәрі кері қайтарылады
Бір орында тұрғандай көрінгенде
Күш алдыңғы, артқы, сол, оң, жоғарғы және астыңғы жағында біркелкі шоғырланған күй.
«Чихая Фури»…
Иә?
Не?
Мектептегі ән орындау!
Мизусава орта мектебінің Карута клубының ұлттық турнирде табысқа жетуі үшін дұға ету.
(Мектеп әнін орындау)
Не, 2 саны да?
3 саны да?
Бұл шынымен 4 санына дейін ме?
(Оқушылар ауыр тыныс алады)
Маған екінші қабатты пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет!
Рахмет Рахмет
Шулы болмас үшін оны пайдаланыңыз
Ұлттық байқау керемет!
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Кел, жең!
Сәттілік! (Студент қыз) Сонда кездескенше.
Сәттілік (Оқушылар) Рахмет!
(Барлығы күледі)
Мен таң қалдым~ (Комано) 4-ші мектеп әніне дейін...
Матоба мырза жылап отырды.
Мен императрицаға бірінші рет өтініш жасап отырмын.
Ғажайып ғажайып Бейсбол командасы Кошиенге барғандағыдай
Мені бірінші рет карутаға қатысы жоқ адам қолдап отыр.
Шынымен бе? иә?
Ах...
Иә
Маған жақсы жел соқты.
Күткендей үрмелі оркестрдің мектеп әні ``Чихая Фури'' болды.
Көздеріңнен жақсы желді сезіну...
Аясе-сан, бұл ұят.
Не? Мен былтыр құладым, сондықтан менде хакама жоқ!?
Жеңіс…
Бұл жолы біз бірде-бір рет жеңіліссіз Жапонияда бірінші орынға шығамыз!
(Күлгін ызылдау)
Ханано-сан, сүйкімді.
Жақсы емес пе? Мен көп іш киім әкелдім
Мен не болып жатқанын білмеймін
Ханано мырза, мен олай ойламаймын, бірақ сіз макияжыңызбен ұйықтауды жоспарлап отырсыз ба?
Иә! Өйткені мен не болып жатқанын білмеймін
Ештеңе болмайды!
Буссу~
О~ (Мияучи) О, құдайым.
Мен сапарға келсем де
Көбірек толқыған дұрыс емес пе?
Хмм...
Мен сізден сұрайын деп жүрген едім.
Аясе-сенпай, өзіңе ұнайтын адам жоқ па?
Ах!
Түнде жалғыз қалғанда
Кездескіңіз келетін адам жоқ па?
Ах...
Бірақ мен Шинобу-чанның нөмірін білмеймін...
Бұл бәсекелестер туралы емес!
Маған қызық, сіздің жағдайыңыз қалай? Мен сені көргім келеді...
Жаңа ма?
Иә, иә Бива көлі және мына қонақ үй
Жаңа ертең келе ме?
Не? Ертең жеке матч болады ма?
Түсіндім, Арата мектебінде карута үйірмесі жоқ па?
Мен көремін.
Жаңа…
Иә?
Мен олар жаңа карута клубын құрса ғой.
Мен топ құрсам екен.
Хмм...
Мен командалық жарыстарға қызығушылық танытпаймын.
Мен тек жеке жарыстарда жеңіске жетуді ойлаймын.
Ах...
Мен...
Мен де жеңемін, тіпті жеке жарыста да!
Командалық және жеке жарыстар оңай емес.
Шинобу Вакамия да пайда болады...
Мен де Шинобу-чанды жеңемін!
Соғысқа қатысқан өте арық адам туралы қауесет бар ма?
Не!? Шинобу-чан, Жұмбақ-чан!
Бірақ біз жеңеміз!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ұлттық орта мектеп Кокура Хякунин Исшу Карута чемпионаты
Ұлттық турнир басталады
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory